---
layout: post
title: "更新日志丨FairGuard-Windows加固工具已上线"
date: 2023-02-28 16:26:10 +0800
categories: 游戏安全
tags: 游戏安全  加固工具  Windows
---

**FairGuard-Windows加固工具1.2.2版本更新日志：**  

■ 增加Unity Resources资源加密的支持;  

■ 增加单独Assetbundle资源加密，并同时支持压缩包和文件夹作为输入的方式;  

■ 增加对游戏原文件夹加固的支持;  <!-- more -->  

**Windows加固方案介绍**  

FairGuard专为游戏量身定制，使用精心构造的纯native方案，提供高兼容性、高性能、高安全强度的游戏保护方案。对抗游戏外挂及破解版，为游戏安全保驾护航。  

FairGuard加固方案建立了游戏引擎加固、防破解、反外挂、云保护、态势感知五个角度的全方面保护框架，并在此基础上新增了一系列特色功能：  

● 反调试：检测游戏进程是否为被调试状态;  

● 反抓帧：检测游戏进程是否被抓帧工具抓帧;  

● 反注入：检测游戏是否被恶意模块注入;  

● 反多开：禁止游戏多开;  

● 反虚拟机：禁止游戏在虚拟机中运行;  

● 反恶意工具：检测游戏运行环境是否存在恶意工具;  

在产品设计上，把接入成本降到最低，无需游戏方做复杂的配置，所有配置都由工具自动化识别设置，只需要运行一个命令行即可接入，真正做到零成本、零耗时接入。  

**纯自动加固方案**  

大部分游戏加固方案都依赖于修改原始程序的exe或相应的DLL，这样做会导致兼容性差，每个引擎版本生成二进制都不一样，很难做到100%兼容。FairGaurd加固方案无需改动原始的exe和DLL，可以实现自动加固达到高兼容保护状态。  

**零接入成本，自动化配置**  

FairGuard针对加固流程进行优化，构造了极简加固模式，无需接入SDK，无需进行复杂的配置，仅需设置一个gamekey，运行一条命令行即可加固。  

**Windows加固与反外挂FAQ**  

**Q1：Windows方案支持x86和64位架构吗?**  

FairGuard同时支持x86、X64等架构。  

**Q2：Windows的兼容性与稳定性如何?**  

FairGuard采用纯自动方案，无需改动原始的exe和dll，即可达到高兼容保护状态。  

**Q3：Windows加固后对游戏的内存占用和游戏性能影响大不大?**  

FairGuard方案保障游戏流畅程度，包体加固后，游戏启动时常、内存消耗变化近乎无感知。  

**Q4：Assetbundle资源加密是否影响游戏加载速度?释放到缓存时会不会被解密?**  

FairGuard使用的Assetbundle加密方案，只在资源被使用时才会解密，因此释放到缓存时还是处于加密状态。加密方案只对核心关键位置做加密处理，因此对加载速度几乎没有影响，单个资源解密时间低于1ms。  

**Q5：加固后需要重新签名吗?**  

加固后需要重签名，以防止杀毒软件误报。  

**Q6：一个游戏加固完需要多长时间?**  

FairGuard游戏加固为SaaS服务，加固程序会抽取需要处理的游戏文件上传到服务端进行处理，无论包体大小，加固时间控制在30秒内。  

**丨结语**  

FairGuard作为专注于游戏安全领域的第三方服务商，致力于帮助游戏公司解决外挂和破解问题，为游戏提供深度一体化的加密保护方案。  

目前产品已经被FunPlus、三七互娱、游族、心动、Garena等多家头部公司采用，接入200+款热门游戏。欢迎访问 [www.fair-guard.com](https://www.fair-guard.com) 了解试用。    

产品咨询联系方式：  

QQ：2079128588  

微信：fairguard01  

技术交流QQ群：1105310296  