---
layout: post
title: "FairGuard anti-cheat 反外挂方案解析"
date: 2023-03-09 16:26:10 +0800
categories: 游戏安全
tags: anti-cheat  反外挂  游戏安全
---

**游戏面临的安全痛点**  

● 游戏的安全性得不到保障  

可能会引起黑客攻击、外挂作弊等问题，影响游戏的公平性和稳定性。  

● 游戏的知识产权可能会受到侵犯  

因为没有加固，游戏的代码和资源可能会被破解和盗用。  

● 游戏的商业利益受到损失  

因为外挂和作弊现象会导致一部分玩家的流失，降低游戏的收入和盈利能力。  

● 游戏的品牌形象受到影响  

因为一些玩家可能会认为游戏缺乏安全性和稳定性，导致他们不再信任和支持该游戏。  

**FairGuard anti-cheat 部分功能一览**  

**游戏引擎加密**  

FairGuard独家无导入函数SO加壳技术，深入游戏底层提供最强级别加密防护，保护游戏代码不被分析，防止破解者的进一步操作。  

**资源加密**  

FairGuard独家资源加密方案，深入游戏引擎底层，结合游戏资源文件结构及加载机理精心构造，可为游戏提供高强度加密保护，具备运行消耗小、性能无影响的特点，支持Android/iOS/PC三平台。  

**防破解功能**  

FairGuard业界独家无API签名校验技术，对游戏的引擎与代码进行深度加密，并对游戏包签名和文件完整性进行多重校验，防止游戏被植入恶意模块、剔除广告等。  

**反外挂功能**  

针对游戏将面临一系列外挂修改风险，FairGuard研发了行为检测方案，搭配200+维度的智能感知系统，可通杀各类外挂及其变种，做到有效防护。  

**反注入器功能**  

禁止使用Xposed、Frida等各种外挂模块注入器，防止注入后修改游戏内存等各种恶意行为，一旦发现立即闪退。  

**反调试功能**  

防止外挂作者对游戏进行调试，阻止对游戏的静态或动态分析，一旦发现立即闪退。  

**反引擎级变速**  

深入游戏引擎底层，对引擎级的变速进行深度检测，获取具体变速倍数，可实现精准封号打击或闪退处理。  

**变速无效化**  

采用FairGuard独家无导入函数SO加壳技术，高强度加壳保护游戏内代码，经大量实机测试，可无视任何变速器及其变种，使其变速功能无效化。  

**安全环境检测**  

采用底层检测手段，精准识别游戏运行环境，如：越狱、ROOT、虚拟机、虚拟框架、云手机等，并提供个性化闪退策略。  

**主动识别恶意模块机制**  

FairGuard独家方案，无需获取注入挂样本，可对游戏内可疑模块进行主动识别，搭配在线打击功能做到主动防御，大幅缩短外挂排查周期。  

**数据校验功能**  

精准校验游戏上下行数据，最大程度上保证游戏通讯协议安全。  

**支付保护功能**  

可对游戏支付过程进行保护和校验，防止篡改支付过程绕过付费或替换收款帐号掠夺玩家付费的现象发生。  

**态势感知功能**  

FairGuard独家方案，可对无特征的私有脚本进行智能分析挖掘，定位并标记出工作室账号，可自动对接给游戏方进行封号处理，做到高效防护。  

除了上述部分功能，FairGuard anti-cheat 方案还提供一系列游戏安全功能，并对方案接入流程及性能进行了特殊优化，已实现30秒极速接入、轻量化加固、无感知体验等功能!  

未来，FairGuard将在技术领域持续探索，构建技术壁垒，与各位游戏厂商携手攻克游戏安全难题，打造更加公平的游戏环境，推动游戏行业健康发展。  

**丨结语**  

FairGuard作为专注于游戏安全领域的第三方服务商，致力于帮助游戏公司解决外挂和破解问题，为游戏提供深度一体化的加密保护方案。  

目前产品已经被FunPlus、三七互娱、恺英网络、心动、杭州电魂等多家头部公司采用，接入400+款热门游戏。欢迎访问 [www.fair-guard.com](https://www.fair-guard.com) 了解试用。    

产品咨询联系方式：  

QQ：2079128588  

微信：fairguard01  

技术交流QQ群：1105310296  